# jQuery.slider

Репозиторий плагина слайдера диапазонов для jQuery.

## Инициализация

Для инициализации нужно написать `npm install`. Чтобы собрать проект - `npm run build`, а для запуска dev сервера нужно написать `npm run dev`.

## Тестирование

Чтобы протестировать проект используйте команду `npm run test` - сначала соберет проект и потом протестирует. Если проект уже был собран - `npm run test-dev` или `npm run test-coverage`.

## Pages

Проект можно посмотреть по [ссылке](https://burningyouth.github.io/jquery.slider/)
